{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Georgia;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red105\green118\blue134;
\red105\green118\blue134;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c100000\c100000\c99985\c0;\cssrgb\c48525\c53650\c59743;
\cssrgb\c48525\c53650\c59743;}
\margl1440\margr1440\vieww15320\viewh18000\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Senectus et netus et malesuada fames ac. Viverra accumsan in nisl nisi scelerisque eu ultrices. Risus sed vulputate odio ut enim blandit. Tincidunt praesent semper feugiat nibh sed pulvinar proin. Enim ut sem viverra aliquet eget sit amet. In hac habitasse platea dictumst quisque sagittis. Nisl rhoncus mattis rhoncus urna neque viverra justo. Iaculis nunc sed augue lacus viverra vitae congue eu.\'a0\
\
\
Placerat vestibulum lectus mauris ultrices eros in cursus. Tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras fermentum odio eu. Egestas egestas fringilla phasellus faucibus scelerisque eleifend donec pretium vulputate. \cf2 \cb3 \outl0\strokewidth0 Massa vitae tortor condimentum lacinia quis vel eros donec. Et pharetra pharetra massa massa ultricies mi quis. Et malesuada fames ac turpis egestas integer eget aliquet. Purus in massa tempor nec feugiat nisl pretium fusce.\cf2 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec4 \
\
Sapien et ligula ullamcorper malesuada proin. Phasellus egestas tellus rutrum tellus pellentesque. Et magnis dis parturient montes nascetur ridiculus mus mauris. Habitasse platea dictumst vestibulum rhoncus est pellentesque. Egestas diam in arcu cursus euismod quis viverra nibh cras. Porttitor eget dolor morbi non arcu risus quis varius quam. Dolor sit amet consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin. Mi bibendum neque egestas congue quisque egestas diam in arcu. Purus sit amet volutpat consequat mauris nunc congue nisi. Neque sodales ut etiam sit amet nisl.\
\
Aliquet porttitor lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris. Velit ut tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor. Id diam maecenas ultricies mi eget mauris. Urna nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed. Risus commodo viverra maecenas accumsan lacus vel.\'a0\
\
Ante in nibh mauris cursus mattis molestie. Feugiat nibh sed pulvinar proin gravida hendrerit. Rhoncus est pellentesque elit ullamcorper. Aliquet risus feugiat in ante metus dictum at tempor commodo. Nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor leo a. In tellus integer feugiat scelerisque. Condimentum id venenatis a condimentum. Arcu bibendum at varius vel pharetra vel turpis nunc. Urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor.}